
 Lugar de competições de jogos em base de apostas

 você apostaria um tanto de moeda especifica do site que voce receberia um tanto inicial apos a criação
da conta, se você ganhar a partida , recebe oque você apostou de volta e recebe oq seu inimigo apostou tb,
claro que teria que teria que ser valores parecidos as apostas.

 No caso nn teria jogo especifico, poderia ser qualquer jogo, tudo q precissa é ser online e vc precissa ter um inimigo, apos
um dos dois ganhar, o vencedor mandaria a printscreen da tela de vitoria, e ambos os jogadores teria q alegar qm ganhou,
 por conta de pessoas toxicas vc so poderia apostar com quem vc conhecer, seja amigo da vida real ou webamigos.

 Teria um rank semanal e um mensal, e claro um geral q seria reiniciado a cada temporada, os primeiros colocados receberia divervos privilégios, e qm sabe se der certo premios reais / fisicos futuramente.

haveria um menu na esquerda ocupando 3% da tela indo de cima a baixo da tela, dentro dele:

	na parte superior teria o icone da conta, contendo moldura opcional;
	ao lado do icone seu nick, e seu nivel no ranks (exp: bronze, prata, ouro, etc... )
	abaixo uma opção de home, que redicionaria direto a pagina inicial.
	abaixo uma opção de itens como xp em dobro, sendo classificados em comun, raro, epico e lendario
	abaixo uma aba de amigos, que você poderia adicionar outros usuarios
	abaixo uma aba de historicos, que iria conter todas suas partidas passadas, com quem foi, se ganhou, e dados adicinais( opcionais )
	abaixo